<h2>程式碼參考資料</h2>
<p>
這隻程式參考了https://gitlab.com/ccc110/wp/-/blob/master/11-app/blog/vanillaBlog.html<br/>
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp https://ccckmit.github.io/aibook/htm/eliza.html<br/>
其中我以https://ccckmit.github.io/aibook/htm/eliza.html 的對話資料庫為基礎再自己加以修改，除此之外一切皆為原創。
</p>
<br/>
<h2>解釋專案的使用</h2>
<h3>第一步驟 : 註冊</h3>
<p>
首先在第一次進行登入的時候因為沒有帳號密碼所以必須先點擊註冊來註冊帳號密碼，帳號必須符合規定的格式(在holdplace上有提示)，手機號碼必須符合09開頭然後總計10位數字，還有使用者名稱必須在3到8字元之間。<br/>
當帳號密碼已經決定好以後還要再接受服務條款才能算是註冊成功。
</p>

<h3>第二步驟 : 登入</h3>
<p>
完成註冊以後系統會切回登入畫面，嘗試在登入畫面進行登入，如果其中有輸入不符合自己原先所設置的帳號密碼，畫面會出現警告你的登入是錯誤的，如果你的輸入符合那就會進入到登入後的使用者介面。 
</p>

<h3>登入之後</h3>
<p>
成功登入以後由於沒有剛開始沒有任何朋友的關係，所以我設計了一個機器人可以和你對話，在登入畫面可以看到"talk with markerpen"那就是與機器人的聊天室，進入聊天室後只需要點擊上方的輸入欄位，輸入你想說的話並按下enter鍵就可以進行傳送，機器人也會快速地回答你的話。當使用者聊天聊到膩的時候可以選擇把電腦關機或是我自己另外做的新功能"back"能夠讓使用者回到剛才的"登入後介面" 然後在登入後介面的下方有一個登出按鈕，可以進行登出。
</p>
<br/>

<h2>關於這隻程式所使用到的技巧</h2>
<h3>hash技巧</h3>
<p>
在程式中我認為最具代表的技巧是參考了老師上課交的hash功能，透過hash的轉變就會觸發各種不同的function，藉由每一種函式將不是想要展示的畫面隱藏起來，只展示想展示的介面，這樣不僅避免每次要去下一個畫面的時候要不斷透過網路去載入，也避免使用者跑到下一個網站時因為網站重新載入的關係導致之後返回登入頁面無法再用剛才的帳號密碼登入進去網頁，綜上所述我認為hash是一個十分有效率的功能。
</p>
<h3>正規表達式技巧</h3>
<p>
 正規表達式技巧我運用在兩個地方，首先是嵌入在hash中的功能，當hash轉變的時候理所當然網址也會有所改變，而這時正規表達式所使用到的技巧就是判斷網址轉變的結果符合哪一種hash，進而去處發每一種hash所對應的函式。<br/>
 而另一個運用到正規表達式的地方在核對使用者註冊是否帳號跟手機號碼符合資格。
 </p> 
 <h3>AI-Eliza技巧</h3>
 <p>
 這項技巧必須要先擁有"對話資料庫"然後程式會根據使用者的輸入語句來比對"對話資料庫"自動挑選妳說的話與對話資料庫中的哪一個語句最為相似，程式會記錄下剛才找到那段最為相似對話的索引值，然後比對"對話資料庫"中的回答，找出可能的回答，將語句拆解並加入一些使用者輸入中所提到的字眼來進行組合，最後形成一句擬人的回答，再將回答顯示在螢幕上，讓使用者誤以為真有一個活生生的人在與你交談....吧?
  </p>
    <br/>
 <h2>額外注意事項以及這隻程式待改進之處</h2>
 <h3>注意事項</h3>
 <p>
 這隻程式無法在IE上面正常運行，因為IE的margin系統和火狐以及google都不相同，所以在IE開的話有可能造成畫面錯位之類。
 <p>

 <h3>待改進項目</h3>
 <p>
 1.無法進行複數次註冊問題---已解決<br/>
 2.當在註冊頁面辛辛苦苦註冊完所有東西，如果這時候使用者打開閱讀條款，會讓剛才好不容易打完的字消失。---以解決<br/>
 3.登入後的畫面css排版能力待加強。<br/>
 4.增加npc對話資料庫所會遇到的各種可能，讓markerpen機器人越來越接近人類對話!<br/>
 5.當登出又重新登入之後markerpen的聊天室不會更新。---已解決<br/>
 6.聊天室機器人遇到語助詞無法反應。---以解決"啦"，"啊"，"呀"的語助詞<br/>
 7.不斷重複加載頁面會在下方看到"SignUP"。---以解決<br/>
 8.開放"Add Friend"功能。
 </p>
<br/>
<h2>使用方式可以看下方的超連結影片</h2>
https://www.youtube.com/watch?v=1YPb0Oh7RpQ
